夕日ヶ浦温泉 夕凪庵

水平線に沈む夕陽を独り占めする、海辺の高級旅館。洗練された空間と行き届いたおもてなしが、非日常へと誘います。厳選された素材による極上の美食と、心温まるおもてなしで、至福のひとときを。

夕凪庵

夕日ヶ浦海岸のすぐそばで静寂に包まれた時間を

ーーーーーーーー
ナビ

温泉
客室
食事
館内施設
観光情報
お知らせ
よくある質問
アクセス

ご予約


ーーーーーーーーー
丹後半島の夕日ヶ浦。悠久の時を経て地表から姿を現した岩肌、
交わる梢の隙間からのぞく山の稜線、
空の移ろいと共に浮かび上がる草花の彩り、
岩の陰影、木々の香気。
幾重にも連なる山々と共に、
心洗われるような時間を過ごしてみませんか。

夕日ヶ浦の海を眺めながら、特別なひとときを。


ーーーーーーーー
温泉

海と山のパノラマを望む、極上のひととき

　当館の露天風呂は、まるで夕日ヶ浦の海と山が一体となった絵画のような景色が広がります。広々とした浴槽に身を委ね、雄大な自然の息吹を感じながら、日頃の疲れをそっと解きほぐしましょう。

詳しく見る


客室

海を独り占めする贅沢。広々露天風呂付客室で、心洗われるひとときを

客室は、広々とした空間でゆったりとお寛ぎいただけます。
全客室に、海を望む露天風呂を完備しております。広々とした浴槽に浸かりながら、海風を感じ、波の音に耳を澄まし、特別なひとときをお過ごしください。

詳しく見る


食事

夕日ヶ浦の恵みを存分に味わう、旬の食材を使った会席料理

丹後地方は、山と海に囲まれた豊かな自然環境から、様々な食材が採れることで知られています。丹後自慢の松葉ガニや伊根のブリなど、新鮮な海の幸を存分に味わえる逸品で、心よりおもてなしいたします。

詳しく見る

ーーーーーーーー
お知らせ

2024.04.20  お部屋リニューアルのお知らせ　海と一体化する、広々露天風呂付客室が誕生
2023.08.01  幻想的な灯籠流しの夜をあなたに 夕日ヶ浦灯籠流し開催
2023.06.25  旬の食材を味わう 丹後地方の恵み満載、夏限定会席料理のご案内

一覧で見る

ーーーーーーーー
アクセス

電車でお越しの方

JR京都駅 から特急こうのとりで約2時間30分、特急はしだてで約2時間40分


バスでお越しの方

京都駅 から高速バスで約3時間30分
夕日ヶ浦温泉 バス停から徒歩約5分


お車でお越しの方

京都市内 から約2時間30分
京丹後大宮IC から国道178号線を約30分


詳しく見る


ーーーーーーーーーーー

夕凪庵

〒629-3245 京都府京丹後市網野町浜詰46-0
TEL:1234-56-7890

温泉
客室
食事
館内施設
観光情報
お知らせ
よくある質問
アクセス
お問い合わせ
宿泊約款
プライバシーポリシー

© 2024 yunagian All Rights Reserved.