

上質な空間で心と体を癒す

全室露天風呂付の広々とした客室をご用意しております。
上質な空間で、心と体をゆっくりとお寛ぎください。


夕凪
お部屋の雰囲気

畳の優しい香りと障子の柔らかな光が、心安らぐ空間を演出します。広縁からは海を望むことができ、波の音を聞きながら、ゆっくりとお寛ぎいただけます。

ご宿泊可能人数

２名〜６名様まで

ご予約はこちら


碧海
お部屋の雰囲気

海をモチーフにしたインテリアでまとめられた、爽やかな空間です。大きな窓からは紺碧の海を望むことができ、開放感あふれるひとときをお過ごしいただけます。

ご宿泊可能人数

２名〜６名様まで

ご予約はこちら


海月
お部屋の雰囲気

高級感のある家具や調度品でまとめられた、贅沢な空間です。広々としたリビングからは海を望むことができ、非日常的なひとときをお過ごしいただけます。

ご宿泊可能人数

２名〜４名様まで

ご予約はこちら



夕波
お部屋の雰囲気

和の趣と洋のモダンさが調和した、落ち着いた雰囲気の客室です。広縁からは夕暮れの潮の満ち引きを眺めることができ、ダイナミックな景色をお楽しみいただけます。

ご宿泊可能人数

２名〜４名様まで

ご予約はこちら



夕月
お部屋の雰囲気
ロマンチックな雰囲気漂う、大人の空間です。大きな窓からは夕陽に照らされた波のきらめきを眺めることができ、心癒されるひとときをお過ごしいただけます。

ご宿泊可能人数

２名〜４名様まで




--------------------
客室設備

テレビ、電話、冷蔵庫、空気清浄機、金庫、ドライヤー、お茶セット、浴衣


アメニティ

ボディーソープ、シャンプー、トリートメント、ハミガキセット、カミソリ、コットンセット、綿棒、
ブラシ、バスタオル、フェイスタオル、ボディタオル

