お風呂｜夕日ヶ浦温泉 夕凪庵


夕凪庵の露天風呂は、海と一体になったような開放感を味わえる特別な空間です。目の前に広がるのは、どこまでも続く夕日ヶ浦海岸の絶景。水平線に沈む夕日を眺めながら、心身を解き放つひとときをお過ごしください。

------------
心と体を癒す、源泉かけ流しの天然温泉

地下深くから湧き出る豊富な湯量を誇る源泉かけ流しの天然温泉。
広々とした大浴場や開放感あふれる露天風呂、貸切露天風呂など、様々なタイプの温泉をお楽しみください。


ーーーーーーー

大浴場

広々とした大浴場では、日頃の疲れをしっかりと癒すことができます。
湯船には、ジェットバスやバイブラバスを備えており、様々な湯めぐりをお楽しみいただけます。



露天風呂

露天風呂からは、夕日ヶ浦の美しい景色を眺めることができます。
開放感あふれる露天風呂で、心身ともにリラックスしてお過ごしください。



貸切露天風呂

大切な方とゆっくりと温泉を楽しみたい方には、貸切露天風呂もおすすめです。
貸切風呂は、ご予約が必要です。



サウナ

フィンランド式のサウナは、発汗効果が高く、デトックス効果も期待できます。

心身ともにリラックスできるサウナをぜひお試しください。



温泉のご案内

ご利用時間

15:00～24:00、6:00～10:00
アメニティ

シャンプー・コンディショナー・ボディソープ・フェイスソープ・化粧水・乳液・クレンジング・ヘアブラシ・コットン・綿棒・ドライヤー


